## Nom

Aspect visuel des connexions (#SPAG)

## Description

Je veux que les connexions soient représentées par des câbles ayant un aspect "pendouillant" et pouvoir choisir la couleur de chaque câble afin de mieux les visualiser et les différencier.

## Compléments

   - Quand je crée un câble, je veux pouvoir choisir sa couleur.

   - Plus un câble est long, plus il pendouille bas.

## Critères d'acceptance

   - quand je crée un câble, un choix de couleur est proposé et ce choix est appliqué sur mon câble

   - le câble a un aspect "pendouillant" et un câble plus long, pendouille plus bas qu'un câble plus court

   - si je bouge mes composants, la courbe du câble s'ajuste aux nouvelles positions

## Valeur métier

150

## Complexité

À estimer par l'équipe en sprint planning

