# Objectifs du sprint n°3

L’objectif du sprint n° 3 est de pouvoir réaliser les deux montages A et B suivants.
Les composants du montage A sont :

- un VCO n°1 réglé à la fréquence de 0,5 Hz (comme un LFO) ;

- un VCO n°2 réglé à la fréquence de base de 1 kHz, signal dent de scie ;

- un VCF LP 24 dB/octave réglé à la fréquence de 1 kHz

- un VCA ;

- un EG ;

- un module de sortie son.

Câblage du montage A :

- la sortie `out` du VCO n°1 est reliée à l’entrée `fm` du VCF ;

- la sortie `out` du VCO n°2 est reliée à l’entrée `in` du VCF ;

- la sortie `out` du VCF  est reliée à l’entrée `in` du VCA ;

- la sortie `out` du VCA est reliée  à l’entrée `in` du module de sortie son ;

- la sortie `out` du VCO n°1 est reliée à l’entrée `gate`de l’EG ;

- la sortie `out` de l’EG est reliée à l’entrée `am` du VCA.

Les composants du montage B sont :

- un VCO n°1 réglé à la fréquence de 1,5 kHz, signal triangle ;

- un VCO n°2 réglé à la fréquence de base de 1 kHz, signal triangle ;

- un réplicateur de ports ;

- un module de sortie son.

Câblage du montage B :

- la sortie `out` du VCO n°1 est reliée à l’entrée `fm` du VCO n°2 ;

- la sortie `out` du VCO n°2 est reliée à l’entrée `in` du réplicateur ;

- la sortie `out1` du réplicateur  est reliée à l’entrée `fm` du VCO n° 1 ;

- la sortie `out2` du réplicateur est reliée  à l’entrée `in` du module de sortie son.

Les configurations seront préparées à l’avance et chargées à partir de leurs sauvegardes.

